Bana biraz genki enerjinizden verin,
her birinizden sadece birazcık.
Freeza, Goku'nun son kozu olan
Genki Dama'nın farkına varır,
onu tamamlayamadan önce.
Piccolo'nun umutsuz direnişi boşunadır,
Freeza'nın son darbesi yaklaşırken!
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlar
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Geri durmayacağım, izle beni
Seni canımla koruyacağım
Cesaretini sevgiyle güce dönüştür
Krizleri azimle aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse,
heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla savrulurken
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten biliyor cevabı
Dragon Soul!
"Uyan, Efsanevi Savaşçı...
Süper Saiyan Son Goku!!"
Şu herifler... Kalan son
Kilerini saldırmak için harcadılar.
Düşünsenize, o böcekler hâlâ
orada duruyor...
Sabrımı zorlamakta gerçekten usta gibiler.
Bu iş burada bitiyor!
Sizi de, bu gezegeni de parçalayacağım!
Goku, daha bitirmedin mi?!
Tamam! Hazır!
Goku! Yapsana!
Baba!
H-Hayır, olamaz!
Eğil!
B-Bu bir şey değil...!
B-Bu bir şey değil...
Ha? Bu da ne?
O-Onu yendi! Freeza...
Freeza'yı Goku yendi!
Freeza'yı gerçekten yendi!
--Başardı! Başardı! Sonunda onu yendi!
--Başardı!
--Hı-hı, Goku kazandı!
--Başardı, başardı!
Kuririn-san!
Hey, iyi görünüyorsun, değil mi?
E-Evet.
Şimdi tamamen farklı, değil mi?
Babam nerede? Piccolo-san nerede?
Hemen yanındaydılar.
Yoksa onlar da içine mi çekildi?
Olamaz.
Ki'lerini hissedemiyorum.
Bu sadece konsantre olacak gücümüzün kalmadığındandır.
Piccolo onunlaydı. Ölmeleri mümkün değil, değil mi?
K-Kuririn-san, şuraya bak...
Piccolo-san!
--Goku bu!
--Babam! Yaşıyor!
Yaşasın! Başardılar! Başardılar!
Tıpkı dediğim gibi, değil mi?
Kahretsin, neredeyse hiç Ki'miz kalmadı, hızlı uçamıyoruz.
Babam!
Piccolo-san!
Piccolo!
Babam!
Gohan...
Hey, Goku, iyi misin?
Piccolo-san...
Evet.
Gohan, çok endişelenmiş olmalısın.
Bu inanılmazdı!
O Genki Dama gerçekten çok büyüktü, değil mi?
Tabii ki. İçinde evrenin umutları vardı.
İkinizin de öldüğünü sanmıştım.
Hmph, bu kadar kolay mı yok olacağımızı sandın?
Artık başımız dik şekilde Dünya'ya dönebiliriz.
Hiç fırsatım olacağını düşünmemiştim...
--Ne fırsatı?
--Eh? Ah...
H-Hep yapmak istediğim bir şey var--
evlenmek.
Eve dönmeye hazır mısın?
Geldiğim uzay gemisi bizi 5 günde Dünya'ya götürür.
Vay, annemi görebileceğim!
Yaşasın! Herkesi görebileceğim!
Yaşasın, yaşasın!
Ahh...
Bulma-san'ı tamamen unutmuşum!
Vırak... vırak... vırak... vırak-vırak...
Beni böyle korkutma.
Freeza'nın tekrar ortaya çıktığını sanmıştım.
B-Bir bakıma, Bulma-san Freeza'dan bile daha korkunç.
Ah! Beni çok güldürme! Her yerim ağrıyor.
Namek çok kötü bir dönemden geçti.
Ama artık Büyük Elder ve ölen herkes,
huzur içinde dinlenebilecek.
Büyük Elder'ı nasıl biliyorsun?
Ne, Kuririn?
B-B-Bu olamaz...
Freeza!
O devasa Genki Dama'yı tamamen yedi, yine de hala hayatta...
H-Hayır olamaz...
Goku!
Piccolo!
P-Piccolo-san...
P-P-Piccolo-san!!
N-Ne? Bu olamaz...
Kaio-sama, bir sorun mu var?
Piccolo... Piccolo öldürüldü.
Ama Freeza'nın artık ölü olması gerekiyordu!
Freeza korkunç bir canavar.
Tahmin ettiğimden de beter.
P-Piccolo...! Hey, Piccolo...!
Freeza...
Ben bile o saldırının beni öldürebileceğini düşünmüştüm.
Ben, Freeza, neredeyse ölüyordum!
Buradan gidin, Kuririn ve Gohan.
İlk geldiğim yerin yakınında bir uzay gemisi var.
Bulma'yı alıp bu gezegenden hemen uzaklaşın.
Gohan, kendine gel!
Ben savaşacağım! Piccolo-san'ın intikamını alacağım!
Hemen gidin! Yolumdan çekilin! Hepimizin ölmesini mi istiyorsunuz?!
--G-Goku...
--Baba...
Sizi affedeceğimi mi sanıyorsunuz?
Buradan tek birinizi bile canlı bırakmayacağım.
Kuririn-san!
Kuririn!
Yapma, Freeza!
Goku!!
Ş-Şimdi ne olacak?
Bu Kuririn.
Belki de sıradaki çocuk olacak.
B-Bunu ödeyeceksin...
Nasıl cüret edersin...? Nasıl cüret edersin...?!
Ne?!
Gohan, Piccolo'yu al ve hemen Dünya'ya dön.
Hala hayata tutunuyor.
Defolun, şimdi, henüz aklım başımdayken!
Tamam!
Goku'nun öfkesi sınırlarını aştı.
Goku'nun dönüşümü ne anlama geliyor?
Evet! Kır! Önemse! Kır! Olabildiğince sert
Sonsuz göklere uç
Jet akıntısına atlayıp,
istediğimiz yere hızla gideceğiz
Gözüpek olmak en iyisi
Hadi zirveye! Tamam mı?
Bu göz alıcı mavi Dünya'mız
vazgeçilmez dünyamız,
ve ondan vazgeçmiyoruz
Bir Kamehame-Ha fırlat
Sen doğdun
bu belirsiz zamanlarda dünyayı korumak için
Evet! Kır! Önemse! Kır! Olabildiğince sert
Tam güçle devam et
Umudum silahım,
öyleyse geleceğe inan
Heya! Ben Goku!
Bunu ödeyeceksin, pislik herif!
Bir masalı diğerini öldürdün!
Saiyanlar sadece Dev Maymun'a dönüşür.
Sen kimsin?!
Hmph, zaten biliyordun, değil mi?
Ben, Super Saiyan, Son Goku'yum!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Öfkeli Super Saiyan!"
"Meydan Oku, Son Goku!"
Öfkeliyim, Freeza!